POLÍTICA DE PRIVACIDADE (RÁDIO DIGITAL WEB)

Esta Política de Privacidade descreve o uso das informações coletadas por este Aplicativo. Nós respeitamos a privacidade online dos usuários deste Aplicativo.

Ao usar os recursos e a funcionalidade do Aplicativo, você concorda com o uso de suas informações coletadas por nós de acordo com as disposições aqui contidas.
Exceto conforme estabelecido aqui ou conforme exigido por lei, não usaremos suas informações para nenhum outro propósito.

Reservamo-nos o direito, a nosso critério, de avaliar e, se necessário, alterar esta Política a qualquer momento.
Quaisquer alterações substanciais ou modificações a esta Política devem ser notificadas aos usuários para que você tome as medidas apropriadas.
Recomendamos que você visite esta página frequentemente para permanecer atualizado em nossa mais recente Política de Privacidade.
Seu uso continuado dos Aplicativos indica seu consentimento implícito à Política de Privacidade alterada.


1. Informações Pessoais
 

Quando coletados? Coletamos determinadas informações pessoais sobre você em momentos diferentes durante o uso do aplicativo. Coletamos informações pessoais (i) quando você baixa o Aplicativo (ii) quando solicitamos certas informações em momentos diferentes; (iii) quando você se comunica conosco; ou (iv) quando você usa o Aplicativo.
O que foi coletado? As informações pessoais coletadas podem incluir, sem limitação, seu nome completo, idade, número de telefone, número de celular, data de nascimento, idioma, número de dispositivos nos quais o Aplicativo está instalado, ID do dispositivo para dispositivos, ID de registro para dispositivos Android, etc.
Além disso, o aplicativo também acessa as seguintes informações do seu dispositivo:

(i) Lista telefônica / lista de contatos;
(ii) Imagens, vídeo, áudio e quaisquer outros arquivos armazenados no armazenamento USB;
(iii) conexões Wi-Fi;
(iv) recebimento de dados da Internet; etc.

Por que coletar? Coletamos suas informações pessoais para fornecer uma experiência segura, eficiente e personalizada com o aplicativo. Essencialmente, suas informações coletadas são usadas: (i) para processar suas solicitações, (ii) entrar em contato com você quando necessário, (iii) para informá-lo sobre outros serviços e produtos, (iv) para fins de pesquisa interna e fornecer serviços personalizados aos usuários do Aplicativo ; e (v) para outros fins, incluindo resolução de problemas, resolução de disputas, realização de tarefas administrativas. Além disso, não enviamos e-mails ou spam não solicitados a ninguém. Nós não vendemos, alugamos ou exploramos comercialmente suas informações pessoais, coletadas durante suas interações com o aplicativo.
Com quem compartilhado? Para obter eficiência no funcionamento do Aplicativo, compartilhamos suas informações pessoais, sob o ônus apropriado da confidencialidade, com:

(i) os prestadores de serviços responsáveis pelo funcionamento eficiente do Aplicativo;
(ii) os profissionais responsáveis por reparos, manutenção, auditoria relacionados ao Aplicativo.

 

2. Informações não pessoais
 

O Aplicativo também coleta determinadas informações não pessoais, como o Endereço IP (Internet Protocol), o Endereço IP do seu ISP (Internet Service Provider), a marca e o modelo do seu dispositivo móvel, sua operadora sem fio, dados sobre como você usa o Aplicativo, um aplicativo exclusivo. O ID é gerado para associar ao seu dispositivo móvel as informações de localização conforme relatadas pelo seu dispositivo móvel, a fim de fornecer os recursos do aplicativo que você solicitou.
Somente essas informações são coletadas e que consideramos necessárias para alcançar os objetivos aqui estabelecidos.
Por que coletado? : Suas informações não pessoais coletadas são usadas para (i) aprimorar sua experiência do usuário no Aplicativo; (ii) diagnosticar e corrigir qualquer problema técnico em nossos servidores e banco de dados; (iii) analisar tendências e dados demográficos para fins de pesquisa interna; (iv) compilar e analisar dados estatísticos sobre o uso do Aplicativo, incluindo informações sobre dispositivos e operadoras de celular, padrões de uso do Aplicativo. Não usamos suas informações não pessoais, coletadas de uma maneira que comprometa a privacidade online.
Com quem compartilhado? : informações não pessoais não serão compartilhadas com pessoas de terceiros.

 
3. Segurança e proteção de dados


Implementamos as medidas técnicas e administrativas necessárias para garantir a transmissão de qualquer tipo de dados para o Aplicativo. No entanto, não podemos garantir um mecanismo infalível que manterá suas informações seguras para sempre contra acesso não autorizado.


4. Exceções


As disposições desta política não serão aplicáveis nas seguintes circunstâncias:

a) Divulgação de informações às agências governamentais em resposta a processos legais;
b) Qualquer acesso ilegal e transmissões de informações pessoais de nossos servidores;
c) Divulgação de informações a auditores internos / externos encarregados da tarefa de investigar qualquer suspeita de fraude relacionada ao Aplicativo.


5. Conteúdos transmitidos


Todo o conteúdo transmitido no aplicativo é de total responsabilidade da emissora de rádio.


6. Contate-nos


Se você ainda tiver algum problema de privacidade em relação ao uso deste aplicativo, não hesite em contatar-nos em:

Controlador de Dados

Edimilson Borges

E-mail de contato: edimilson-borges159@hotmail.com

Atualizado dia 05/11/2019
